# Eir Aoi – IGNITE

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.89] 迷わずに今
[00:03.87] 矛盾だらけの世界を
[00:07.89] その手で撃ち放て
[00:11.89] 
[00:23.84] こぼれた 涙の温もりで
[00:29.90] 優しさを知ったはずなのにどうして また傷つけ合って
[00:40.71] 憎しみを生み出して行くんだろう
[00:48.21] 
[00:47.29] 軋む様な痛み 知ったその強さが
[00:53.01] いつか未来を優しく包むのなら
[01:00.01] 
[00:59.82] 迷わずに今 矛盾だらけの世界を
[01:06.70] その手で撃ち放て
[01:11.23] 赤い涙で 覆われた悲しみを
[01:17.95] そっとそっと抱きしめて
[01:23.20] 鳴り響いた衝動が
[01:26.42] 始まりの音に 変わるように
[01:32.92] 
[01:39.62] 歪んだ ノイズが鳴り響く
[01:45.25] 頭の中噛み付く記憶
[01:50.62] 願って ただ立ち尽くしても
[01:56.46] 何一つ変わりはしないんだろう
[02:03.46] 
[02:03.00] 震える心でも 確かに揺れている
[02:08.69] 青く煌めく炎が消える前に
[02:14.69] 
[02:15.55] 恐れずに今 過去に怯えた自分を
[02:22.58] この手で解き放て
[02:27.19] 明日を信じて
[02:29.66] 錆び付いていたままの
[02:33.54] 扉を打ち破れ
[02:39.15] 振り絞った感情が
[02:41.84] 静寂の闇を 切り裂くように
[02:48.34] 
[03:13.04] 流れ星が瞬く 世界が生まれ変わる
[03:18.88] 夜空の幕開けを見たなら
[03:24.38] 
[03:25.24] 迷わずに今 矛盾だらけの世界を
[03:31.81] その手で撃ち放て
[03:35.81] 
[03:36.57] 赤い涙で 覆われた悲しみを
[03:43.02] そっとそっと抱きしめて
[03:48.52] 鳴り響いた衝動が
[03:51.34] 始まりの音に
[03:54.06] 変わるように
```